[音乐]所以太空被称为最后的疆界
有充分的理由，探险家们曾经穿越险恶的海洋和广阔的海洋。
抛弃未知的秘密
不久前，一个未知的事物以一种形式来到我们这里。
来自遥远恒星的神秘物体，但它是什么以及它在哪里
来自这个神秘的旅行者自然
发生还是由遥远的文明从世界各地发送到这里的
星星奇怪的星际天体是由天文学家首先发现的
他于2017年10月19日从夏威夷大学取名为Rob Warwick，当时
寻找小行星，当他第一次检测到一个物体滑过太空时
以他每小时59000英里的速度，这就是他认为的发现，但是当他
去检查前几天晚上录制的图像，他发现了一些东西
关于他的发现不寻常的是，大多数小行星都遵循可预测的轨道
绕着太阳，但他后来会复制的物体
哦，穆哈Moo-ha在飞过不太远的太空时表现异常
从地球开始，它实际上似乎根本没有绕太阳公转
研究人员发现，基于omo omo是轨迹，该对象已起源
来自太阳系以外的某个地方，而只是通过它的
通往未知零件的途径，这就是它的名字，大致翻译成
来自夏威夷很远的信使，除了其不常见的起源奥马哈
MOA具有一些非常不寻常的尺寸，而大多数小行星和彗星倾向于
呈圆形或至少椭圆形，带红色的圆柱状
物体长1312英尺，宽只有约400英尺，而且还有毛拉MOA
在太阳持久的高温下生存了一次极其亲密的相遇。
超过华氏570度，但似乎正在加速
如果你在科学课上注意的话，你可能还记得牛顿的第一定律
表示运动中的物体保持运动，直到受到外力为止
在没有重力摩擦也没有风的空间中作用于它
抵抗运动中的物体将继续以相同的相对运动
无限地加速，直到通常与其他物体发生碰撞
使它停止，但是相同的原理在反向运动中起作用
除非有东西开始推动它，否则该对象不应该开始加速
顺便说一句，还有无花果牛顿第一定律，将饼干浸入牛奶中
保留在牛奶中，除非用手指将其提取然后插入口中
百胜，但我离题可以提出议案
表明amoA MOA不仅仅是小行星，我们的太阳系外来访者
是由来自天外的情报发出的，也许是某种
遥远文明创造的无人探测器的结果
对于我们自己的Voyager计划，有些人是这样认为的，但是科学家并不十分相信
小绿人负责我们神秘的红袍游客
它更有可能是蒸发气体而不是燃烧推进器
以不断增加的速度将物体推进太空
可以从彗星身上看到，它在靠近水时会散发出水蒸气
出于这个原因，太阳绕着我们最近的恒星绕行时，太阳获得了动力
被重新分类为彗星，而不是小行星，但这种解释并没有
没有任何问题，最明显的就是没有可见的
如果物体正在排出水蒸气，那么尾巴为什么科学家不能够
检测到它是由于Omo引起的其他问题Omo距离太阳很近
当它划过天空时，飞起来时会产生炽烈的热量
以闪电般的速度过去的密集的外壳是由岩石和
硬化的尘埃可以解释其生存，但令人质疑该彗星
假设一个典型的彗星是由灰尘和冰的外壳组成的
环绕它的岩石核心哦，嗯，嗯，嗯，这似乎是另一回事
因此，如果不是彗星，那是什么，为什么它的行为几乎完全正确
就像是一条评论，如果它的尾巴在哪里，为什么它似乎一直在
事实证明，最有可能的解释是omo amoA曾经是
一颗彗星，我们看到的是经过大部分
水冰掉了的东西，他们仍然需要一些冰
剩下的400穆拉（Mulla）穆拉（Mulla）可以加快其前进速度，但如果该层很薄
可能没有释放出足够的灰尘和蒸气使尾巴
即使借助地球上最先进的望远镜也可以探测到
解决了oma mouaz的最大谜团之一，提出了如何
形成的对象要回答，我们首先必须看看它在哪里
来自天文学家，他们认为omo amoA起源于
天秤座星座中的恒星维加可见鹰状的恒星集合
在南北半球，这是有史以来的第一个
星际物体探测到穿过我们太阳系的深处
太空旅行者可能很频繁美国航空航天局（NASA）估计只有一次通行证
每年至少一次通过太阳系，但是omoi MOA是第一个这样的系统
天体足够大且近以至于天文学家可以从地球上探测到它
仅此一项就足以吸引每个天文学家对
甚至没有omo omo的行星
很好的功能，无法肯定地说天文学家相信omo amoA
最有可能只是在大灾变中被毁的行星的一小块碎片
事件最有可能发生的情况是
它的创造是由两个行星碰撞或一个行星造成的
当它太靠近附近时，在重力的作用下被撕裂
在后一种情况下，恒星最可能的罪魁祸首是红矮星
密集的木星大小的天体通常在绕过更大质量的恒星后被发现
暴力和相对较新的创作
并随着它在300,000年的旅程中前进，
物体被在射线照射下的宇宙辐射轰炸。
值星星的星系，岩石和尘埃的外层开始变硬
就像宇宙大烤箱里的巨型面包棒
饿了，这个坚硬的外壳是哦，嗯，嗯，嗯，设法设法生存下来了
与太阳的亲密接触，并继续其在太空中的旅程
现在，对于任何对我们的星际来宾不是很确定的人感到失望的人
研究人员确信，外星生命的存在有一些好消息，
omo omo ax是一种自然形态，并不意味着它没有携带外星人
访客，而物体的内部结构却几乎不为人所知
外星微生物可能存在的可能性领域
居住在我们星球里面的是它广阔的海洋-彗星
亿万年前，有的猛烈撞击地球
科学家认为，地球上最早的微生物可能是通过
在这些彗星中搭便车，单细胞生命形式有可能形成
可以在冰霜中幸存下来，免受伤害性辐射的侵害
由物体厚的岩石外壳嗯，外壳的东西那种
描述一个毫米，不是吗，我绝对饿了，这是没有办法的
要确定是否是这种情况，很高兴能相信
十亿年哦，也许是全新文明的起源
该物体目前正在恒星中的某个位置远离太阳
高速和有效研究它的狭窄窗口已经到来
截止到2019年1月
土星驶向天马座，但它可能不是唯一的
如果是毁坏的行星的一部分，则是同类事件中的一种
在给定的尺寸下，将产生数百万个类似的碎片
就像它和最近一样，那里可能有数万亿个星系
科技的进步可能会帮助我们将来找到类似的物体
自2007年以来，在山上建立新的天文台的工作正在进行中
智利北部，该设施的核心将是全新的大型
天气观测望远镜这种大型的先进设备将能够
以前所未有的分辨率捕获夜空的图像
允许天文学家分析小行星和其他物体
太小或太远，无法被早期技术检测到，因此
继续观察天空，因为您永远不知道那里可能有什么，
如果您有解开这个谜题的机会，我现在就去检查冰箱，然后给
将此视频设为“喜欢”并与您的朋友分享，如果有，请在评论中让我知道
您认为还有其他星际发现需要更多
注意，但是暂时不要去追逐其他奇怪的太空物体
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面